Разработка web приложения с использованием фреймворка FLASK и базы данных MongoDB для централизованного хранения данных.

Требования к веб-приложению:
1.	Иметь админку (flask-admin)- для создания УЗ администраторам системы.
2.	Функциональность создания пользователя:
- Веб-приложение должно предоставлять кнопку "Создать пользователя", которая позволяет администратору системы добавлять новых пользователей wi-fi.
3.	При создании пользователя должны быть предусмотрены следующие поля:
- Номер заявки: уникальный идентификатор заявки пользователя.
- ФИО: поле для ввода полного имени пользователя.
- Телефон: поле для ввода номера телефона пользователя.
- SSID: поле для ввода идентификатора пользователя.
- Логин: поле для ввода логина пользователя.
- Пароль: поле для отображения и генерации пароля для пользователя.
- Текст для отправки пользователю: поле для ввода текста, который будет отправлен пользователю.
4.	Вывод данных в виде таблицы в текущем окне. Обновление данных в реальном времени, без перезагрузки страницы.
5.	Поиск по ФИО
6.	 Отправка пароля по e-mail и SMS:
Веб-приложение должно иметь функциональность отправки сгенерированного пароля пользователю по SMS.
- После создания пользователя и сохранения его данных в базе данных, пароль должен быть отправлен на указанный номер телефона и почту.
7.	Чекпоинт (активный и неактивный пользователь):
- Веб-приложение должно иметь возможность отмечать пользователей как активных или неактивных (для отключения доступов уволенным сотрудникам).
- Для этого можно предусмотреть чекбокс или переключатель, который позволяет администратору отметить статус заявки (Работает, уволен, временный доступ).
